Hallo Daan,

Met deze e-mail wil ik graag feedback geven over mijn ervaring met het vak van u. 
Omdat ik vanuit een volledig andere studierichting kom en zonder voorkennis aan de opleiding ben begonnen, heb ik het vak vanuit het perspectief van een echte beginner ervaren.
Over het algemeen vond ik de cursus goed opgebouwd.
De verschillende opdrachten en challenges hebben mij geholpen om nieuwe technologieen en werkwijzen te leren kennen.
Vooral het feit dat we zelfstandig op zoek moesten gaan naar oplossingen heeft ervoor gezorgd dat ik veel heb bijgeleerd.
In het begin vond ik het echter moeilijk om mijn weg te vinden binnen de cursus.
Toen ik voor het eerst het bestand van Introduction Project opende, wist ik niet goed waar ik alles kon terugvinden.
Onderdelen zoals Challenges, Projects en Communicatie stonden voor mij niet meteen duidelijk in verband met elkaar. 
Omdat ik nog geen ervaring had met de gebruikte platformen en werkwijzen, voelde het in het begin wat overweldigend aan.
Het zou misschien helpen om aan het begin van het vak een korte text overzicht of een visuele wegwijzer te voorzien waarin duidelijk wordt uitgelegd waar ik alles vind, wat ik moet uploaden wanneer en waar, welke volegorde ik best begin nu de video in de cursus heeft wel al goed wat geholpen.
Daarnaast vond ik het indienen van opdrachten soms verwarrend.
Bij de meeste vakken werken we met uploadzones binnen het leerplatform, terwijl we voor dit vak GitHub Classroom gebruiken.
Hoewel dit in het begin voor wat onzekerheid zorgde, ben ik hier uiteindelijk wel positief over. Door opdrachten via GitHub in te dienen leer je namelijk werken met een tool die veel gebruikt wordt binnen de IT-sector. 
Hierdoor heb ik niet alleen de opdrachten afgewerkt, maar ook praktische ervaring opgedaan met GitHub.
Tot slot wil ik meegeven dat ik het vak als een positieve leerervaring heb ervaren.
Ondanks de moeilijke start heb ik veel nieuwe zaken geleerd en heb ik meer vertrouwen gekregen in het werken met de tools die binnen de opleiding gebruikt worden.
Ik vind wel nog dat ik veel te leren heb, daarom probeer ik ook wat extra te oefenen buite school opdrachten.
Bedankt voor de inspanningen die in het vak zijn gestoken en voor de kansen om zelfstandig nieuwe vaardigheden te ontwikkelen.

Met vriendelijke groeten,

Stijn Colemonts